[音乐]冷大炮是
令人振奋，因为它可以完美搭配
天堂般的慢煮猪肉手和喷涂
或肩膀是传统的肉块，根本不受欢迎，因为
它有这么大的骨头，但慢烤，很完美
从洋葱，大蒜鼠尾草和月桂叶开始
全部在烤锡的底部划伤皮肤
撒些盐，并在一点油上擦
[音乐]放到那些草药上面的锅里，
洋葱和大蒜加入热汤料
精美湿润，也部分地将肉汁放在
200风扇的烤箱可以让我有个不错的开始
一家人进来后就烤猪肉
开始有点嗅，说哦，我们等不及了
午餐，有家庭烧烤的美妙气味，非常令人放松
大约45分钟后，将温度降至130风扇
再离开三个小时，我喜欢慢炖
如果您的家庭有时会有点麻烦，那就特别好
午餐很晚才煮得很完美
现在我的简易煤炮没有任何注意
用两汤匙的热锅融化黄油。
奶油和牛奶各放入煮土豆中
关火，然后开始捣碎，我就像是一个很软的炸土豆泥
放在上面并向下按直到它非常光滑
这是一个美丽的奶油糊，但要使它变得更好
和白菜，所以首先
里面有黄油
将这些华丽的绿色蔬菜煮约五分钟
在添加很棒的土豆泥之前，是不是我可以吃掉它
现在就靠自己
这是生活中最简单的事情之一，
这么好吃的慢煮猪肉现在可以做成一些超级脆
there啪作响，现在看起来像
此刻ling啪作响，但您要等到一切顺利为止
热烤箱只是将皮肤切成细条，最终
在热烤箱中紧缩10分钟即可保持
盯着它，你不想在所有的努力后都把它烧掉
[音乐]对，让我们来看看the啪声
真的非常酥脆地看着所有人，然后像我一样听
把它放在盘子上
有点像猪肉的划痕，我的慢速烤手和春天融化的洋葱肉汁
侧面还有美妙的煤炮
我能想到的是对爱尔兰的庆祝，没有比这更温暖的了
菜，我现在准备去挖
[音乐]
你